Guía paso a paso

1. crea el proyecto MiLibrary en Qt:
New -> Library -> c++ Library

2. copia y paga exactamente los mismos archivos previstos, asegúrate que el .pro quede exactamente como esta. 
 
3. antes de ejecutar hay que obtener el archivo ejecutable del Ejercicio-02.

3.1  Entonces debes copiar los archivos y asegurarte que el .pro quede exactamente igual.

3.2 Al compilar, te va a decir que no encuentra en el PATH la libreria, eso no importa todavía, lo que necesitamos es el ejecutable. 

4. ve al proyecto MyLibrary y compila, te va a pedir el el ejecutable de la carpeta build del ejercicio 2. te vuelve a saltar el error del punto anterior pero eso nos indica que esta bien relacionado el ejecutable.

5. Ahora vamos a las variables del sistema y agregamos en el PATH la ruta de la carpeta build MyLibrary.

6. compila el main, debería funcionar.